# Создать одностраничное приложение на React отдельным проектом с использованием webpack.

В приложении есть верхняя, левая и правая панель. Приложение имеет предустановленный список стран и городов в виде дерева в левой панели. Если открыть страну, раскрывается список городов. Если кликнуть по названию города, в правой панели откроется информация о погоде на определенную дату. Погода загружается из бесплатного сервиса погоды, используя API запрос. Список городов ограничен и предустановлен вами в json структуре. В верхней панели есть возможность установить эту дату при помощи стороннего датапикера. По умолчанию выводится сегодняшняя дата.
Требования к приложению:

-    Приложение должно быть полностью работоспособным.
-   Вы должны использовать операторы ES6. 
-   Нужно разбить код на модули и каждый компонент хранить в отдельном файле.
-   Необходимо использовать redux хранилище.
-   Каждый «глупый компонент» должен соответствовать принципу единственной ответственности.
-   Приложение должно делать любой сетевой запрос в API openweathermap (описание: openweathermap.org). Пример запроса: samples.openweathermap.org,DE&appid=b6907d289e10d714a6e88b30761fae22 
-   Необходимо делать запрос к API (запрос погоды по выбранному городу и дате). 
-   Каждый action должен отображаться (логгироваться) в консоли браузера. 
-   Приложение должно использовать хотя бы один npm пакет. 
-   Приложение должно минимизировать количество перерендеров при изменениях состояния приложения (PureComponent и прочие методики). 
-   Приложение можно склонировать к себе на компьютер и выполнить при помощи npm install, npm start 

**Внешний вид приложения в данном задании оцениваться не будет — сконцентрируетесь на реализации функционала.**